好舒服啊
呢一日
照耀住呢個城市嘅陽光再度到訪
佢唔單止照耀住我嘅希望
仲係我選擇未來嘅指引
睇下
白雪小姐
你哋好啊
今日都係嚟見傑殿下嘎？
唔係
係光秀先生同木木小姐叫我嚟㗎
係喇，其實我一直都想問㗎喇
佢頭先畀你睇嘅係咩嚟㗎？
嗰樣係身份證嚟㗎
你話身份證？
每個喺王宮做嘢嘅人
都一定有㗎
如果冇身份證嘅話
係入唔到王宮㗎
白雪小姐冇都冇所謂㗎
因為傑殿下畀咗特權你啊
好喇，白雪少姐請入去啦
唔該你哋啊
竟然可以識到殿下
白雪小姐佢真係犀利啊
好喇，快啲返返崗位啦
明明前輩你都係噉諗嘅
侯爵大人，你要揾殿下？
係啊
真係好對唔住啊
而家殿下招待緊客人
你話客人？
又係嗰個女仔
唔理幾時嚟都咁靚𠸏
條頸冇晾住身份證
仲自稱係殿下嘅朋友個紅髮少女
呢隻髮式真係卑劣
今日叫白雪你嚟
其實係有件關於阿傑嘅事想拜託你嘅
係乜嘢啊？
佢早牌出咗王宮做嘢
但係做完之後就偷偷地去咗視察
你話視察？
雖然佢喺平時都成日會噉樣嘅
但係今次有啲唔同啊
今次佢為咗視察遲咗返王宮
所以搞到畀佢身邊嗰啲大臣
訓話咗佢一餐
係噉阿傑佢而家點啊？
佢而家…
佢話佢而家要表示自己喺度反省緊
所以一直唔瞓將自己韞喺書房裏面啊
係白雪
係幻覺
唔係啊，唔係幻覺嚟㗎
我真係嚟咗啊
阿傑，係我同埋木木叫白雪佢嚟㗎
有時間瞓嘅話，我寧願見白雪
你唔係噉講㗎咩？
因為你哋係噉叫我瞓
-我先亂講吒嘛
-可以開喺文件上面簽白雪個名之前
你都係休息下啦
我點會噉做啊？
喺你將所有對答全部變白雪之前
-你一於…
-喂，光秀
呢樣嘢我遲啲咗同你計
睇嚟，我今日都係返去先會好啲啊
打搞晒喇
阿傑
你哋好卑鄙啊
-微臣知錯喇
特登叫你嚟唔好意思啊
點會呢？
你好似好辛苦喎
我而家成日都唔喺城入面
睇嚟我遲早會變成有名無實嘅王子
所以你咁努力做嘢？
我已經做多咗一倍嘢㗎喇
噉去視察就唔會再畀人話
阿傑
其實我唔討厭處理文件
不過，掛住處理文件
就唔會知出面嘅事啊
其實
喺城外面仲有好多好靚嘅地方喺度
我好鍾意外面㗎
阿傑你哋呢個國家真係好好啊
係喇，阿傑
咩事啊？
你係咪眼瞓啊？
對唔住啊，我好攰啊
喺光秀叫人入嚟之前
你可唔可以留喺度啊？
嗯
太好喇
睇嚟佢真係好攰啊
佢雖然係呢個國家嘅王子
但就成日都咁勤力
為咗我嘅目標我都要勤力啲先得啊
好啦
嗰個紅色頭髮嘅女仔
就係傑殿下嘅朋友呀？
阿傑，你休息夠未啊？
阿傑
白雪呢？
已經將佢送咗返去喇
係呀？
呢樣嘢睇嚟係佢留低㗎喎
傑殿下
阻住你休息唔好意思
呢把聲…咪赫爾卡侯爵？
我唔應該隨便同出便嘅人見面？
傑殿下，身為我國嘅王子
你嘅親信一定要經過嚴格嘅挑選
噉先至得嘅
要保護自己同埋王子嘅權威
係咪啊？
我知㗎喇
既然你已經知道個話
噉之後請殿下
唔好再叫嗰個來歷不明嘅女仔入宮喇
點解啊？
因為佢之後就會得意忘形
到時佢就會想有好啲嘅身份
仲會希望你介紹佢畀陛下識
萬一佢真係提出噉嘅要求噉點算啊？
喺強者面前屈服
單憑自己嘅力量又冇辦法向前
將啲噉嘅人留喺身邊嘅話
其他嘅子遲早都會有怨言
到時一啲好處都冇㗎
單憑自己嘅力量冇辦法回前
原來係噉
但係如果嗰個女仔
根本就唔會得意忘形呢
殿下
世上點可能會有啲噉嘅女仔㗎？
但係如果真係有噉嘅女仔呢？
如果真係有嘅話
噉請你一定要帶佢嚟見下我啦
佢啱啱咪已經嚟過囖
乜侯爵你頭先見唔到佢咩？
殿下，我今次嚟揾殿下
唔係同你講笑㗎
我好認真唔係喺度講緊笑喎
赫爾卡侯爵
係噉我知道喇
希望殿下你可以早日清醒
認清呢個女仔喇
失陪喇
阿傑
我想出去行下
順便轉換下心情
一日都係嗰個女仔
令到傑殿下而家講咩都聽唔入耳
係噉
我而家唯有由嗰個女仔方面入手㗎
好啦
而家係時候到我出手㗎
呢種花雖然同西羅納基草好似
但係塊葉就有啲唔同
我記得喺字典入面
奇喇，唔通頭先留低咗喺阿傑嗰度？
你話以後唔畀白雪小姐出入？
咁突然𠸏？
但係噉喎
白雪小姐佢係傑殿下
親自賜予特權嘅客人嚟㗎
-特權已經取消咗
-唔係啩
係殿下嘅諭旨
由於白雪經常入王宮
令到大臣經常責罵殿下
所以從今之後
會取消白雪自由進出王宮嘅特權
點會㗎？
其實殿下做呢個決定都好痛苦㗎
唔好白費佢嘅苦心
再見喇
請等一陣啊
係噉麻煩你幫我轉告殿下
我哋啱啱畀白雪小姐入去王宮喇
咩話？
佢都係入咗去冇幾耐㗎咋
佢話有本書留低咗喺殿下嗰度𡁜
佢竟然又嚟咗？
唓，畀佢聽到𠻹
阿傑真係畀人鬧？
啱啱份諭旨真係佢下達𠸏？
如果今日就噉離開王宮嘅話
就有可能再見唔到佢㗎喇
唔理點都好
我都要揾阿傑確認下
等陣，企喺度！
紅色嘅頭髮？
唔通你就係白雪小姐？
係啊
原來真係白雪小姐呀？
我聽人講你係傑殿下嘅客人嚟
真係唔好意思啊
我頭先突然叫停你
唔緊要
冇事喇，返去啦
我原本以為自己已經諗通咗
如果我可以見到阿傑
的確係因為佢嘅權利同埋力量
正因為噉
我更加應該盡自己全力
向住佢前進
噉樣我就可以…
點解會噉𠸏？
紅色頭髮嘅客人
請你而家即刻停低之後返轉頭
離開王宮
噉即係話…
阿傑就喺前面嘅地方喇
係咩人呢？
喺呢個王宮入面
有人想阻止我同阿傑一齊
到底點解呢？
但係…
而家阿傑就喺…呢度
喂喂，唔係𠻺嗎？
咁危險都仲唔走𠸏？
佢起碼仲要行多一段路
先至去到殿下間房
噉樣對我嚟講，就方便晒
快啲返去啦，紅髮小姐
白雪
白雪，你喺度做乜嘢啊？
阿傑
你唔係已經返咗去㗎喇咩？
噉𠸏
我留低咗本書喺度啊
白雪，喺見到我之前
有冇乜嘢人同你講過嘢啊？
係，有衞兵同我講過嘢
係衞兵呀？
係喇，你做咩攞住枝箭𠸏？
喺王宮範圍竟然有人噉對你？
你啊
做咩頭先咁危險都唔去揾衞兵啊？
對唔住啊
係喇，阿傑，你咪嬲住聽我講先啦
噉樣你話我點可以唔嬲啊？
你點可以當咩事都冇發生㗎？
你唔好咁嬲啦
我都好驚㗎
而且我都好嬲㗎！
但係我唔想乜嘢都唔做啊
我唔想咁輕易就放棄啊
既然有人想阻止我同阿傑你見面嘅話
噉我就要揾佢講清楚
你一個人去？
如果我一直一個人
或者對方就會接近我
唔可以
-阿傑…
-雖然我都想噉講
我明喇，噉我就乖乖地等你啊
但係你絕對唔可以亂嚟㗎
對方應該唔止一個人
如果佢哋唔肯收手嘅
就算要用我嘅權力都逼到佢收手
嗯
我要揾嗰個人出嚟之後監視佢
你有頭緒嗱？
未有十成嘅把握
所以我唔可以講出口住
阿傑
對唔住
都係因為我成日都唔小心樹敵啊
阿傑
係咪有咩事啊？
有嘢想你哋幫手
我都仲係有好多唔知道嘅嘢
呢次係我第一次見到阿傑噉樣㗎咋
我係時候要返去喇
之後嘅嘢麻煩你
係
十成把握
我到底要點做先可以揾到佢出嚟喇
你喺度做乜嘢？
你係宮入便嘅人嚟咩？
唔係啊，我只係…
係乜嘢？
我係…
你到底係點樣入嚟王宮嘅？
我係喺私人之門入嚟㗎
某位大人已經批准咗㗎喇
我而家就去見佢
如果你覺得我可疑嘅話
可以同我一齊去㗎
咩話？
請嚟呢邊啦
等陣
竟然發現咗入侵者
我就唔可以畀你通過呢度
請你即刻離開王宮
可以邀請外人入嚟王宮呢度
係得有權力嘅人先做到
我睇唔出你有咩資格同特質
可以見邀請你嗰位大人喎
1002024
呢個人係有十成把握先噉講
1006659
係噉，如果真係好似你所講
1009146
我唔可以留喺呢一度嘅話
1011228
噉你想點處置我，就隨便你啦
1015525
雖然我冇問佢本人
1017387
但係見到佢就可以肯定
1019780
所以從今之後
1021024
會取消白雪自由進出王宮嘅特權
1024195
阿傑一定唔會噉講㗎
1031315
單憑自己嘅力量冇辦法向前
1035719
你仲唔走嘅話，就後果自負
1038951
隨便你啦
1042441
我好認真唔係喺度講緊笑喎
1044752
赫爾卡侯爵
1066042
係你扮阿傑傳諭旨畀私人之門嘅守衞𠸏？
1071525
講得啱啊
1073521
唔怪得見到嗰枝箭你都唔走啦
1077319
你…你係邊個？
1079568
放心啦，我咩都唔會做㗎
1082290
睇嚟走唔甩喇
1083871
係噉就等我話畀你知啦
1086057
假傳諭旨同埋用箭嚟威脅你嘅人
1089181
並唔係你前面嗰個人而係我啊
1092244
你唔好講啲無聊嘢喇
1094061
所有嘢都係我為咗殿下所做嘅
1097267
我先至唔會借助你呢啲人嘅手
1101418
你啲無謂嘅自尊心會唔會放得太大啊
1104454
我都同意
1107106
殿下
1108335
赫爾卡侯爵
1109912
你頭先係咪話為咗我啊？
1111965
殿下講得一啲都冇錯啊
1113763
但係你用錯咗手段
1116999
萬一有咩差池
1118415
會令到宮入面引起騷動啊
1121071
係
1122212
唔通你頭先一直都喺度聽緊𠸏？
1124883
當我揾到侯爵嗰陣
1126473
佢已經同你講緊嘢喇
1128161
我頭先差啲想衝出嚟教訓佢
1130794
好彩我忍到咋
1132349
就請你原諒我偷聽啦
1134152
你噉都得呀？阿傑
1136815
平民，你竟然夠膽直呼殿下個名
1140411
咪噉啦，赫爾卡侯爵
1142664
其實，我覺得喺身邊
1144762
有啲將地位同權力睇得好重嘅人喺度
1147373
都冇乜嘢唔好𠸏
1148876
但我身為一國嘅王子
1150661
好應該了解下唔同人嘅諗法
1152615
當然包括侯爵同埋白雪啦
1156499
赫爾卡侯爵
1158038
對你嚟講，爵位重唔重要？
1162628
重要
1164187
係噉嘅話，你就要好好珍惜下喇
1166598
唔好有下次
1169209
係
1180584
件事終於告一段落喇
1182750
喂，你啊
1183624
我個名叫做歐比啊，主人
1185547
邊個係你主人啊？
1187163
聽住
1187977
你唔好再出現喺我視線範圍入面嗄
1190807
你唔使對我咁有戒心㗎喎
1193080
我唔會再噉對白雪小姐啊
1194636
乜你以為我會咁易信你咩？
1196384
我係講真㗎
1198046
我幾鍾意佢㗎
1199555
因為佢真係好為主人你着想啊
1204493
吓，白雪小姐？
1211135
咁粗魯都有𠸏
1213406
木木，仲有光秀
1215198
呢個人就交畀你哋啦
1216881
知道
1217831
請你跟我哋過一過去啦
1220465
同你一齊我梗係去啦
1222884
你個人吖
1224370
我唔係叫「你個人」，係叫歐比
1228336
嗰個究竟係咩人嚟㗎？
1230284
唔知啊
1231608
不過將佢交畀佢哋兩個
1233450
一定唔會有問題嘅
1234936
放心啦
1237149
都係因為我成日都唔小心樹敵啦
1241836
係呀？
1244445
阿傑，睇下
1247203
募集重點？
1248903
等我同你報告我定咗嘅目標吖
1251216
呢樣係王宮嘅…
1253099
嗯，係宮廷藥劑師
1256131
總有一日，我會靠自己嘅能力入王宮
1259625
成為阿傑你嘅同伴㗎
1263053
我想守護同你一齊嘅時光
1267457
我想成為你嘅力量
1271309
你真係好堅強啊
1273260
我一定會喺度等你
1279338
呢個目標會一路鞭策住我
1282315
成為我向前邁進嘅力量
1372788
我係格拉庫藥室長
1374684
一陣要考試喇嗬
1376031
你冷靜啲未啊？
1377521
因為我仲係細路，好奇怪
1380480
畀人韞住咗𠻹
1382066
下定決心就睇咗佢啦
1383975
［第4集：小巧的手奏響萌芽的協奏曲］